با بچمە...
چی بەسەرت هات؟
دەستم مەگرن!
واز لە من بهێنن!
هی!
وەستێن!
چی دەکەیت؟
وتم ڕابگرن!
هێوربکە!
بەڕێزم، ئێوە باشە؟
ئازار دەدات...
پێویستە بە وردی وشەکانت هەڵبژێریت.
لە کەیەوە بەندت کردووین؟
ئێمە تەلەفۆنمان بۆ قوتابخانەکەت کرد تەنها لەبەرئەوەی خێزانەکەت ئامادە نەبوو.
هێور ببە
زۆر توند بە ئەو مەبە
ئەو تەنها منداڵە.
ئایا دەتوانین وەرگێڕێکمان بۆ بدۆزینەوە؟
کاتژمێرێک بەسەرهات و هێشتا هیچمان لێ نەگەیشتووە.
چۆنە کە دوای ساڵانێک لە هێزەکان
ئەمە یەکەم کەسی گوێی لێ نەدراوەیە کە بینیمان.
خەڵکی گوێی لێ نەدراو؟
هەروەها باجەکانیان دەدەن.
ئەی ئەو بیانیەی دوێنێ هاتە بۆ توالت؟
ببورن
تۆ...
من مامۆستای قوتابخانەی کەمدەروانی شنووسم.
مامۆستاكە لێرەیە، تکایە.
- لە کاتی خۆیدا هاتیت.
تکایە
من مامۆستاکەتم
چی ڕوویدا؟
پیاوێکی پیرم لە ناو شەمەندەفەرییەکە گیرفانی من دزەی کرد.
وتی پیاوێکی پیر لە ناو شەمەندەفەردا گیرفانیەکەی دزەی کردووە.
هەڵە دەکات.
پیرەکە گیرفانی دۆزییەوە.
دەیویست بیخاتە خانەی بلیەتەکان
بەڵام بە دز زانی.
پاشان بەدوای خۆیدا هێنا و هێرشی کردووەتە سەر.
چی دەڵێن؟
وتیان ئەو کیفەکەت دۆزیوەتەوە، دز نییە.
دیارە!
تۆمەتم لە درۆکردن گرتووە دوای ئەوەی دزەی لێ کردم؟
وتیان تۆ هێرشی کردوویته سه ر.
ئه و سه ره تا من ده كرد!
بەڵام ئەوان تەنها وشەکانی دەگرن.
ئەوانیش هەر کاتێک گوتی ئازاری هەیە، بردیان بۆ لای پزیشک.
ئێستا چی دەڵێت؟
ئێوە باسی چی دەکەن؟
ده ڵێت چه ند ببوره
بۆ هێرشکردنە سەر پیرەکە.
داوای لێبوردن دەکات؟
ئەو گوتووە؟
هەڵوێستی ئەو بە دڵنیاییەوە بەو شێوەیە دەرناکەوێت.
راستە، تەنها بە نیگەرانی هەوڵ دەدات چی ڕوویدا ڕوون بکاتەوە.
هەرگیز ئاسان نییە پەیامەکان لە نێوان گوێگر و گوێگردا بگوازرێتەوە.
مەبەستت چییە بە "ئاگستنی خەڵک"؟
"خەڵکی گوێگر" مەبەست لە مرۆڤەکانە وەک ئێمە، کە توانای گوێگرتنیان هەیە.
- کەواتە هەموومان گوێ لە خەڵک دەگرین.
هەروەها وتی سوپاسی هاوکاریت دەکات.
ئەو منداڵێکی باشە.
ئێمە تەنها هەوڵدەدەین پارێزگاری لێ بکەین.
زۆر خێرا قسە دەکەیت ناتوانم دەستت بگرم.
پۆلیس هەمووان بێباوەڕن.
بێزاربن.
ئایا هەڵە تێگەیشتنەکانمان ڕوونکردۆتەوە؟
هەموومان هاوخەمی ئەو منداڵانەین
ئێمە بەڕاستی گرنگیان پێ دەدەین.
بەڵێ، زۆر سوپاس.
ئەو یارییەکی خۆش دەکات و دەڵێت کە هاوخەمی تۆیە.
بزانە، پێکەنینێک هەیە.
ئێستا باشە
-ئەوە هەموو شتێک باشە.
- بێگومان، ئەوە بکە.
-زۆر سوپاس کە هاتیت.
باسی مەکە
- کەلوپەلەکانت لەبیر مەکەرەوە.
- وەرە وەرە - سوپاس
باوەڕم پێ دەکەیت؟
بەراورد بە پۆلیس،
من زیاتر باوەڕ بە گوێی گوێز دەکەم.
تۆ دەبێت چەنگ چینگ بیت.
ناوم وانگ دا جۆنە.
هەموویان وەک تۆن... دڕند.
ئەمشەو لە هۆڵەکەدا سەما هەیە.
تۆ دەبێ بییت.
تۆ لێرە تازە؟
باش بوو
خواردنەوە
چی دەکەیت؟
هەناسەم لەداگرت.
ئێمە بەرەو کوێ دەچین؟
ئایا دەستمان پێناکەوێت؟
وای فای بێ بەرامبەر هەیە لێرە.
من مۆمێکی سەیر لە حەمامەکە بینی.
ئەوان تەنها یاری دەکەن.
ئه وانه له م كاتیه ی شه ویدا چی ده یانخوێنه وه ؟
تۆ ئەتوانیت مەلەکردنت بزانیت؟
تۆ خراپیت!
لانیکەم دەزانم چۆن هەناسەم ڕابگرم.
من بە دڵنیاییەوە لەم هاوینەدا فێری مەلەکردن دەبم.
نە هەڵات!
ئاگاداری پله كان
باوکت تەلەفۆنت کرد؟
گوتی پەیوەندی پێوە دەکات.
ئایا هاوڕێی نوێیان دۆزییەوە؟
قوتابخانەی نوێیەکەتت خۆش دەوێت؟
وەرە لەگەڵمان یاری بکەیت.
با پێکەوە یاری بکەین.
ئاگاهیەکەت هەڵکردووە؟
چۆن دەزانی چی ڕوو دەدات؟
ئەوە چی بوو لە پاسی قوتابخانە؟
ئەوان تەنها یاری دەکرد.
ئەوە بە دڵنیاییەوە تەنها یاریکردن نییە.
بۆچی تۆپی پێ لەگەڵیاندا دەگرێ دوای ئەوەی کە لەگەڵتدا کردون؟
ڕقم لە ئەوە هەیە کە ئەوان ئەوە بکەن،
بەڵام زۆربەی کاتان خۆشن.
ئەوە قسەی بێبایەخە!
با بە مامۆستایمان بڵێین.
بێ سوودە
ئەگەر بە ئەوان بڵێیت، ڕقیان لە تۆ دەبێت.
کەس هەرگیز لەگەڵت یاری ناکات
تۆ ناتەوێت بەتەنیا بیت یان بگەڕیتەوە قوتابخانە ئاساییەکەت، وانییە؟
کەواتە هیچت ناکات؟
چی دەبێت ئەگەر لە جارێـکی داهاتوودا من بکێشنەوە بۆ پشتی پاس؟
- باشە.
تەنها لەگەڵیاندا زوڵم لێبکەم.
بۆ تۆ لە پاسی قوتابخانە نیت؟
من حەزم لە قوتابخانەکان نییە بۆ ئەوانەی گوێیان لێیە.
باوکم ناچارم بچمە ئەوێ.
وانەکان زۆر سەخت بوون کە نەمتوانی لەگەڵدا بم.
هاوەڵەکانم بە کەمتەرخەمیان سەیری کردم، پێیان وابوو من گەمژە بووم.
ئەوان بەداخەوە هەست دەکەن کە من لە گرووپەکەیاندا بم.
هەموویان گەمژەن وەک ئەو پۆلیسانە.
ئەزانم، ئەوان کەسانێکی خراپن.
تۆ لێیان بردی؟
بێگومان، پێویستە کەسانی خراپ سزا بدرێن.
خەم مەخۆ، لێرە کەس خراپ نییە.
نازانم،
مەبەستت چییە؟
من لێرە خۆشم دەوێت.
من وەک هەموو خەڵکی ترم، کەس پێناکەنێت.
-بۆچی گوتت نازانێت؟
بی بی وتی:
من ده بێ به شدارم له و شتانه بکه م.
کێن؟
با بچین بۆ مامۆستاکەمان.
خۆت لە ناو ئەمە مەهێڵ!
نامەوێت خیانەتیان بکەم.
مامۆستا!
بە چاوی خۆمم بینی!
تۆ دەڵێی هیچ شتێک لە پشتی پاسەکەدا ڕوویداوە؟
هیچ ڕوویداوە، ئێمە تەنها هاوڕێیین.
بۆ پێت ناڵێ؟
دەمەوێت ئێستا بڕۆم.
شێتت؟
دەتەوێت بەردەوام بیت؟
پێموتم نامەوێت خیانەتیان بکەم.
دەترسێت کەسێک لەبەر ئەم کارە دەستگیر بکرێت؟
دەترسە لە برا و باپیرەکانت بێزار بکەیت؟
هەرکاتێک منی چەوساند،
هاوارم کرد بۆ یارمەتی
بەڵام گوێیان لێ نەگرت.
پێم گوتن واز بهێنن،
بەردەوام بوون لەسەر ئەوە.
ئەو شتانەی نووسیت بینیوم.
- شتێک خراپە؟
بەڵام تۆ هیچت لە وەڵامدا نەنووسیوە.
تۆ تەنها یارییەکت نەکرد؟
ئازارم پێ دەدەن، پێم خۆش نییە.
ئایا دەزانن کە حەزت لێی نەبوو؟
یو شیانگ و وی هاو هەردووکیان منداڵێکی باشن.
ئەگەر بزانن کە حەزت لێناکات،
ئه وان ئه نجامیان نه ده دا.
تۆ یارمەتیم نادەیت؟
چۆن؟
ئەوە نییە کە تۆیان چەوساندووە یان شتێکی تر.
بەڕێوەبەری گشتی،
ئەمە زیاتر لە ساڵێکە بەردەوامە.
لە ڕۆژنامەی هەفتانەی بی بیدا ڕوونە.
چۆن ئه مه ده توانێت یاری بكرێت؟
تەنانەت لە پاسدا سەرپەرشتیمان هەبوو.
لەکوێ بوون کاتێک ڕوویدا؟
ئەم بابەتە دەبێ بە حیساب مامەڵە بکرێت.
سەرەتا دەبێت بزانین
ئایا ئەو تاکە قوربانییە؟
بەڕێز وانگ،
پێم وایە باشترە کەسوکاری بی بی نەگەیەنیت.
بۆچی؟
ئەوە تاوانێکمانە کە بە شێوەیەکی پێویست پاراستین.
بەڵام بیر لەوە بکە
ئایا دەیەوێت خێزانەکەی بزانێت؟
هۆکاری ئەوەی کە هیچ وشەیەکیان نەداوە
بۆ پاراستنی باوباپیران لە توڕەیی
کەواتە ئێمە هیچمان ناکەین؟
مەبەستم ئەوە نەبوو
من نامەوێ دووبارە تووشی شڵەژان ببێت.
ئەوەی کە ئێمە مامەڵەی لەگەڵدا دەکەین،
ئەمە مەسەلەی داهاتووی ئەو کچەیە.
دەتەوێت هەموو جیهان بزانێت
کە جارێک دەستدرێژی بەسەردا گیرا؟
پێتوایە خەڵک چۆن مامەڵەیان لەگەڵدا دەکات؟
ئایا ئەمە بەرپرسیارێتیەکە کە دەتوانیت بەرگەی پێ ببەیت؟
-بەگەردان مەبە.
ئەگەر خانم دو هەڵەیەكی ئەنجامدا
سزای لێ بدرێت.
لە هیچ حاڵەتێکدا بە ئاسانی دەرنەچێت.
بەڵام سەرەتا دەبێت هەوڵ بدەین تێبگەین
- هەستەکانی بی بی...
ئایا پێشتر شتی وا ڕوویدا؟
تۆ پرسیار لە قوتابخانەکەمان دەکەیت؟
دەزانم هیچ سوودێک نییە بۆ قوتابخانە و منداڵەکان
ئەگەر ئەمە گرێبەستێکی گەورەتر بکەین.
بەڵام ئێستا ئامادەیە قسە بکات.
ئایا ئەمە مانای ئەوە نییە کە دەیەوێت یارمەتیمان بدات؟
من خانم دۆ...
هیچم پێ ناکەم.
بۆچی حەزت لە هەشت نەمر هەیە؟
من هەندێک کێشەی تەندروستیم هەبوو لە منداڵییەوە.
بابیشم هەشت نەمر بوو کە منیان وەک کچێکی بەخێویان گرت.
هی یانگۆ لایەنی دڵخوازم لە هەشت کەسەکە.
هەمیشە بە خەندە خەندە بە من
من ئەوم بینیوە
یۆ شیانگ،
ئایا دەزانیت چۆن
بی بی هەست بە ناڕەحەتی و ئازار دەکرد؟
ئێمە تەنها یاریمان دەکرد.
یۆ شیانگ،
بی بی گوتی حەزی لێی نەبوو و نەیویست.
ئەوە مانای ئەوە نییە "کرکردنت" بێت.
بەڵام ئەوانەی لە قۆناغی پێشەوە یارییان دەکرد.
...خەڵكی باڵا
کێن؟
یۆ شیانگ،
دەزانم ئەمە ئاسان نییە،
بەڵام دەبێت پێمان بڵێیت
بۆ ئەوەی کۆتایی بەمە بهێنین.
دان بەخۆت بدە ئەگەر تۆ بەشدار بیت لەم بابەتەدا
باؤ دی،
کاتێک لە قوتابخانە بوویت،
ئایا کەس دەستیت کردوە؟
یان...
بۆچی هێندە درەنگ بوویت؟
چی دەڵێت؟
بۆ یەکەمجار لە قۆناغی چوارەمدا ڕوویدا
کاتێک خۆی ئامادە دەکرد بۆ دوشکردن لە نیشتەجێبوونەکە.
کۆمەڵێک خوێندکارانی قۆناغی باڵا هاتنە ژوورەوە
و پانتۆڵەکەی لێهێنا.
ئایا سزا دەدرێم؟
بەڵام ئەوانی تر هەمان شتیان لەگەڵم کردوە.
کاتێک من پۆلی هەشتەم بووم...
کەس نەهات و هیچ نەکرد...
هه فته ی ڕابردووش ڕوویدا.
حەزم لێی نەبوو،
بەڵام دەترسنم.
من جراتم نەکرد بەرگری بکەم.
من بە دایکانم نەگوتم
چونکە پێم وابوو ئەمە شتێکە کە دەبێت بەربگری بکەم.
سەرەتا من تەنها لە لایەکەوە سەیرم دەکرد...
دایکم من تاوانبار دەکات...
ئەگەر خۆم تێکەڵبم...
بەڵام ئەوان پاڵم دان...
پێدەکەننم...
هاوار کردم، بەڵام کەس گوێیان لێ نەگرت.
پێیان وتم بە کەس نەڵێم
جارێکیان نزیکەی...
لەبەر ئەوە منی لێدا.
مامۆستام پێی وتم قسە بێبایەخەکان نەکەم.
سەرپەرشتیاری نیشتەجێبوون هەمان شت پێی وتم.
کەس باوەڕم پێناکات
هاوڕێکانت وتیان
کە فەرمانت کرد بە کەسانی دیکە بکەنە دەستدرێژی.
ئایا ڕاستە؟
من خۆم هەرگیز ئەمەم نەکردووە.
من هیچم نەکردووە
بۆچی داوای کردیان؟
بۆ خۆشی.
ئایا خوێندكارانی قۆناغی كۆتایی هەڕەشەتان لێكردووە؟
کەس جرات ناکات ئەوە بکات
تۆڵەی!
تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی تۆی
ئایا سەیری نمایشکردنی کاتژمێر 6:40 بۆ تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆ
تۆ حەزت لە بیله ووی ڕەشە؟
زیاتر هاندەری هۆڵک.
تۆ بەهێزتر حەزدەکەیت؟
بێگومان، بۆ ئەوەی خراپەکان ببەخشێ، پێویستە بەهێز بیت.
ببورن
بەڵام ئەمان کورسی ئێمەن.
بۆچی وەڵامیان نەدامەوە؟
نازانم..
ببورن، ئەمە کورسی ئێمەیە.
من گوێم لێ نییە
ئەتوانیت لە ڕێگام بڕوات؟
کورسییەکان دووجار رزروکراون.
ئیتر گرنگ نییە.
ئێمە ئەم بلیەتانە کڕیین.
بەڵام گوێیان لێمان نەگرت.
تکایە بڕۆ دەرەوە؟
چیتر نامەوێ سەیری بکەم، با جێگاکەمان لێبدەین.
بۆچی؟ پێم وابوو دەتەوێت بیبینیت.
دەبێت پێیان وابێ ئێمە گەمژین.
- دەتەوێت لەوێ بمێنیتەوە؟
من لەوەتەی منداڵدان بووم لەوێ.
هەموو هاوڕێکانم لەوێن.
من کاتێک لەوێش دەردێم بێ سوود دەبم.
کەس بەو شێوەیە بیرت لە تۆ ناکا.
بەڵام ناتوانم بیستم و قسە بکەم.
کێ هاوڕێی من دەبێت؟
دەترسێت بگەڕێتەوە؟
لەوانەیە هەمان شت لەگەڵت بکەن.
من زیاتر ترسم لە ئەوەی کە لە جیهانی دەرەوە تەنھا بم.
ئەمە بارودۆخە، باپیر.
ئەگەر بی بی ئێستا بگوازرێتەوە قوتابخانەی تر
کەس قسەی لەگەڵ ناکات.
ناتوانێت هاوڕێیەتی بکات.
بەڵێنی دەدەم کە گرنگی بە ئەو دەدەم.
من خۆم هەموو ڕۆژێک دەیباتە قوتابخانە.
ئەو منداڵە کە هیچ شتێکی باش نازانێت.
تۆ مامۆستای ئەویت
بەڵام بەردەوام بووت لەسەر ئەوە دەنگدانت دەکرد.
من تەنها یەک نەوەیم هەیە.
کێ بەرپرسیار دەبێت
ئەگەر شتێکیش دووبارە بەسەریدا بێت؟
ئەگەر دووگیان بێت
ئایا هێشتا کەس دەیەوێت؟
تکایە بڕۆ
باپیر!
تۆ کێیت؟
چی ده ته وێت؟
گەنج!
بڕۆ!
وەرە لێرە و سەیری بکە.
سەیرکە چی کردیت بە سەیارەکەم
و تۆ ڕۆیشتیت
بێ ئەوەی داوای لێبوردن بکەیت؟
زۆر خێرا بوویت!
تۆ بڕیار بوویت بڕۆیت یان چی؟
زۆر خێرا پاڵت کرد.
تۆمەتبارکردنی منداڵەکە مەکە، تۆ دەبێ پارە بدەیت.
دەبێت پارە بدات!
بەڵام تۆ بە من ڕوبووژیت.
چۆن ئەبێ من تاوانبار بم؟
ببورن، ببورن.
ئەوە هەڵەی ئەو نەبوو.
گوێت لێ نەدرا، گوێی لێ نەدرا.
من تاوانەکەت دەدەمەوە.
دەتەوێ؟
داوای لێبوردن دەکەم
چ شتێکت پێ هات؟
باۆ دی دەیەوێت یاری لەگەڵت بکات.
بڕۆ بۆش بکەرەوە
و بی بی بە تەنیا دەهێڵین.
تۆ ناتوانیت هەموو کات پارێزگاری لێ بکەیت.
با پێکەوە یاری بکەین.
نزیكەی 100 رووداو دۆزرایەوە
زیاتر لە چواردەھەمی خوێندکارانی بەشدار
ئایا بەرپرسی گشتیش ئاگاداری نەبوو؟
دەتوانیت ڕوونی بکەیتەوە؟
دەسەڵاتدارانی قوتابخانە بەڕاستی ئاگاداری ئەمانەبوون.
دوای رووداوەکە
ئێمە چەندین پێداچوونەوەمان کردووە و هەوڵدەدەین باشتر بین.
ئێمە ئەمەمان تێدەپەڕێت
و بیانووی بۆ خۆی نادات.
لە ئێستادا، هیوادارین بەمزوانە کۆتایی بەمە بهێنین
و ئاشتی بگەڕێنێتەوە ناو قوتابخانەکەمان.
منداڵان زۆر پێویستیان بە ئەم شوێنەیە.
مامۆستاکەی گوتی کە خۆی گونجاوە
و زۆر حەزی لە وێیە.
چ کێشەیەک هەیە لە قوتابخانەکانی تایبەت بە کەم سووری؟
تۆ بوویت کە واز لە ئەو هێنا.
تۆ هەرگیز ئەرکی باوکت جێبەجێ نەکردووە.
زۆرێک لەو کەسانەی کە گرنگیمان پێداون ئەمڕۆ لێرەن.
دەمەوێت لە دەرفەتێکدا سوپاسی پشتیوانی هەمووان بکەم
بەتایبەتی مامۆستایانی ماندوومان.
هەروەها دایک و باوک و خوێندکارەکان
کە لە درێژایی ڕێگاکەدا لەگەڵمان بوون.
زۆر سوپاس بۆ هەمووان
پەروەردە پیشەیە
خۆشەویستی و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و سۆز و
لە کاتێکدا هەموو جیهان چاویان لێیە و لە ئێمەدا لێکۆڵینەوە دەکەن،
هیوادارم بتوانن کەمێک زیاتر هاندەر بن.
تۆمەتە بێ سەرپەرشتییەکان
ئه وه ی له سه ر ئه وه ی ده ستبه جێ ده بێت، ئه وه ی له سه ر ئه وه ی ده ستبه جێ ده بێت، ئه وه ی له سه ر ئه وه ی ده ستبه جێ ده بێت، ئه وه ی له سه ر ئه وه ی ده ستبه جێ ده بێت، ئه وه ی له سه ر ئه وه ی ده ستبه جێ ده بێت، ئه وه ی له سه ر ئه و سه ر ده ستبه جێیه دا بێت، ئه وه ی له سه ر ئه وه ی ده ستبه جێ ده کرێت، ئه وه ی له سه ر ئه و سه ر ده ست
بۆ ئەوەی ئێمە قوتابخانەی پەروەردەی تایبەت بەڕێوەبکەین.
ئەمڕۆ کۆبووینەوە
لەگەڵ زۆرێک لە مامۆستایانی خانەنشین و دەرچووانی
بۆ ئاهەنگگێڕانی مەراسیمە دەرچووەکانمان.
با بەخێرهاتنی گەرمیان بکەین.
یەکەم، مامۆستای پێشووی هونەری ئێمە،
وانگ ژینگ یوآن
پیرۆزبایی لە دەستکەوتەکەی تۆ
لە فیستیڤاڵی فیلمی ئەنیمەیشن ئەنسی.
دواتر مامۆستای پێشووی چینیمان، دوان کانگ یۆ.
هیچ نەبوو
تۆ باسی چی دەکەیت؟
نامەوێ باوباپیرانم تۆی تاوانبار بکەن.
هیچ نییە، جارێ زیاتر وریاتر دەبم.
بە کەس مەڵێ
- خەم مەخۆ
دوای دەرچوونی شیاو گوانگ هەموو شتێک ئاسایی دەبێت
بۆچی؟ تۆ گوتت هێشتای بە ئارامی!
بەڕێز وانگ،
ئایا خێزانەکەی ئاگادارکردووەتەوە؟
پێش ئەوەی بی بی بێنە ئێرە،
هەمیشە لە لایەن باوباپیرانەوە داخراوە.
ئەوان نازانن چۆن چاودێری منداڵێکی گوێی لێ نەدراو بکەن.
و ترسیان لە مەترسی لە جیهاندا هەبوو.
منداڵانی ئەم تەمەنەدا
زۆر لە ئارەزووی سێکس دەکەن.
هەندێک جار ناتۆبەجێیە.
ناگزیرە کە گەڕانێکی بێ وریایی ڕووبدات،
بەڵام هەموویان منداڵێکی باشن.
یەکتر ئازار نادەن.
بۆ ئەوەی منداڵەکان بگەڕێنەوە قوتابخانە
دەبێت ئەم پرسانە پشتگوێ بخەین،
وە وانەی هیچ نەهاتووە؟
ئێمە سزای ئەو کەسانەمان داوە کە پێویستیان بە سزادانی هەیە.
ئێمە بەرنامەی پەروەردەی سێکسیمان دەستپێکردووە
كامێرای ئەمنیش دانراوە.
تەنانەت حەمامەکەم چاککردۆتەوە
پێتوایە من بۆ چی ئەم هەمووەم کرد؟
بەڕێز وانگ،
قوتابخانە دوژمنەکەت نییە.
دەزانم دەتەوێت یارمەتییان بدەیت،
تۆ دەتەوێت کێشەکان چارەسەر بکەیت.
بەڵام...
بۆ ئەوە کات دەوێت.
شیاۆ گوانگ کاتێک لە حەمامدا منی چەوساند گریا.
لەوانەیە نەیتوانی خۆی بپارێزێت، پێشتر بەم شێوەیە نەبوو.
ئەو درۆزنە و کەسێکی خراپە.
تۆ هیچ بایەخێکت نییە ئەو شتانەی کردووە
ئەو زۆر خراپە!
ببورن
تۆ دایکی شیاۆ گوانگیت؟
من مامۆستای ئەوین، وانگ دا جۆن.
بەڕێز وانگ،
چۆن شتێک لەم شێوەیە ڕوویدا؟
شیاۆ گوانگ وتی لە خوێندنەوەیدا تووشی سترێس بووە
بەڵام ئەو هیچ پەیوەندیەکی بە ئەو هەواڵانە نییە،
بۆچی لەگەڵ کەسانی دیکەدا شەڕ بکات؟
بۆ خۆی ئازار بدات؟
با سەرەتا بچم بۆ لای.
بۆچی خۆت بڕیت؟
دایکت گوتی تۆ لە خوێندنەوە سترسیت، ڕاستە؟
یان شتێکت تری نیگەرانی کردووە؟
من لە تۆ و بی بی دەزانم.
بۆ ئه نجامتدا؟
من تەنها یاری دەکردم
چێژت پێوە بوو؟
خۆزگه بوون به ئازار؟
بیرت لە چی دەکردەوە؟
خانم چەنگ،
دەستپێدەکەین بە لێکۆڵینەوە لەم بارەیەوە.
ئەگەر ئەوەی لە ڤیدیۆکەدا ڕوویدا راست بێت،
چەنگ چینگ لەوانەیە بەرپرسیارێتی تاوانکاری هەبێت.
هەروەها پرسیار لە خوێندکارانی دیکە دەکەین کە ئامادەن
- بۆ ئەوەی بزانم ئایا...
ئه و كوڕه م نییه
ڤیدیۆکە چیە؟
ئەوە هەروەک ئەوەی بینیت.
ئەو جۆرە کەس نییە، بڕۆ بۆ مامۆستاکەش ڕوونبکەرەوە.
چی ڕوونبکەنەوە؟
گرنگ نییە، با ڕاست بکەینەوە.
رەت دەکەمەوە، لە ڕاستیدا ئەو کردوویەتی.
بەهەرحاڵ تۆی تاوانبار.
مەبەستت چییە؟
چی دەڵێی؟
شیاۆ گوانگ پێی گوت ئەگەر رەتبکاتەوە،
ئەو هەمان شت لەگەڵت دەکات.
با قوتابخانەکان بگۆڕین.
گواستنەوەی قوتابخانەکان.
ئەوە من نیم، ناچار بووم بیکەم.
هەرچی خەڵک ناچارت بکات بیکات؟
چی دەبێت ئەگەر ناچارت بکوژیت؟
با گواستنەوە بکەینەوە!
نەخێر، دەمەوێت بمێنمەوە.
دەمەوێت بمێنمەوە!
ئەوان چی لە تۆ دەردەخەن
ئەگەر ئەو شتانەی تۆ کردووییان زانی؟
پێتوایە من ترسناکم؟
هەمیشە پێتوایە من نائاساییم
و هەمووانی تر لە من باشترن.
چی هەیە بۆ بەراوردکردن؟
تۆ جیاوازیت لە هەمووانی تر.
تۆ بەردەوام بە بەراوردکردنم لەگەڵ کەسانی دیکەدا بوویت.
پێویستیم بە هاوخەمی تۆ نییە.
چینگ...
دڵنیایت کە دەتەوێت ئەمە بکەیت؟
دکتۆر وتی کاتێک هەستام هەموو شتێک کۆتایی دێت.
هەموو شتێک باشە.
ببورە، ئایا کلینیکێکی ژنۆلۆژی لە دەوروبەر هەیە؟
نازانم، دەتوانیت لە فرۆشیارانی ئەو لایەنە بپرسە.
بەڵێ، کلینیکی ژنۆلۆژی.
لەو ئاڕاستەیە؟
ببورە، ئایا کلینیکێکی ژنۆلۆژی لە دەوروبەر هەیە؟
- کلینیکی ژنۆلۆژی؟
ئەو جۆرە کە بێ مۆڵەت هەیە.
من تەنها لێیان پرسیم، وتیان لە نزیکەوەیە.
چۆن هەست دەکەیت؟
بی بی بی...
دۆزیمه وه ، ئێستا هه ر شتێكه
نەشتەرگەریەکەیان تەواو نەکردووە.
بی بی لە کۆمادایە و مەترسی توشبوونە.
باوباپیرانەکەی چاودێریی دەکەن.
بۆ نەشتەرگەری کرد؟
بۆچی؟
بی بی وتی
ئەگەر نەشتەرگەری بکرێت،
نابێت نیگەرانیی لە دووگیانبوون بکات ئەگەر جارێکی تر دەستدرێژییان لێبکەن
چی دەکەیت؟
دوێنێ شەو لە کوێ بوویت؟
ئەمە کاری تۆ نییە.
ئایا دەزانی شیاۆ گوانگ جارێکی دیکە دەستی بڕیوە؟
لە ڕاستیدا زۆر بەداخە.
هەستت بە باشتر دەکەیت؟
ئەمە چیە؟
ئه م كوڕه كێیه ؟
ئەمە شیاۆ گوانگە.
دا دا و شیاۆ وای بە بێ ئەوەی کەس بزانێت ڤیدیۆیەکەیان گرتووە.
وتیشی لە پۆلی چوارەوە بۆ پۆلی هەشت بەردەوام بوو.
شیاۆ گوانگ پێی فەرموون بە کەس نەڵێن،
بەڵام هێشتا چوون بۆ لای مامۆستایەک.
مامۆستاكه چی وت؟
مامۆستایان پێی فەرموون ڤیدیۆکە بسڕنەوە.
بۆچی تەنیا ئێمە سزادراون؟
ئێمە خەڵکی خراپ نین.
- دەزانم.
نەخێر، هیچ.
هیچ رووداوێکی نوێ نەبووە.
ئێمە سزای ئەو کەسەمان داوە کە پێویستیان بە سزادانی بوو.
بەڕێوەبەری...
دەبێ ئێستا بڕۆم
باشه ، ئه نجامدراوه ، ماڵئاوایی بکه
- بەڵێ؟
بۆچی وانگ ژینگ یوآن زوو خانەنشین بوو؟
ئایا ڕاستە؟
ئەمە بەهۆی شیاۆ گوانگ نەبوو؟
لە کوێ بیستت؟
ئەو ڤیدیۆیەم بینی
لە کوێ بینی؟
کەواتە تۆ هەموو کات دەزانیت؟
لەبەر ئەوە بوو ناچارکردیت زوو خانەنشین بکات؟
پێم وابوو تۆ بڵێی هیچت لەسەر نازانێت.
ئایا دەزانی چەندە سەخت بوو
بۆ ڕزگاربوون لە بەڕێز وەنگ؟
ئایا دەزانی چ جۆرە پەیوەندییەک هەبوو؟
ئەی شیاۆ گوانگ؟
تۆ قسەت لەگەڵدا کردوە؟
تۆ بە چارەسەرکردنی کێشەکان ناڵێیت
بە دانانی چەند کامێرای چاودێری
و ڕزگاربوون لە مامۆستایەکی کێشە
تۆ گوتت بۆ چارەسەرکردنی کێشەکان کات پێویستە
بەڵام کێشەی شیاۆ گوانگ دوو ساڵە لەوێیە.
ئەگەر تۆ بەڕاستی گرنگی پێ بدەیت،
ئه وه نه بوو ئه وه نده ی ئه نجامدابوو
هیچ شتێک بە بی بی نەهاتبوو.
ئەگەر گرنگیم پێ نەدەتایە،
بۆچی من بۆ چەند ساڵێک لەم قوتابخانەیە بم؟
چەندین دەرفەتم هەبووە
بەڕێز وانگ دا جۆن،
تۆ زۆر ساوا بیت.
تۆ هیچ بێنەگەیشتووە بەڕێوەبردنی قوتابخانە چەند قورسە.
بەڕێوەبەری گشتی،
زمانى ئاماژەى ده زانیت؟
من لەدوای هاتنمەوە هەرگیز نەمبینیوە کە بەکاری بهێنیت
کامیان گرنگترن بۆ تۆ؟
قوتابیان یان قوتابخانە؟
دەربارەی بەڕێز وەنگ...
ئێستا دەزانم چی ڕوویدا
بۆچی هیچت نەگوت؟
متمانەت بە گەورەکان نییە؟
شەرمەزارم.
بۆیە لە ڕۆژی دەرچوون
ئایا ئه وه ی بۆ بی بی کردیت
چونکە تووڕە بوویت کاتێک بینیت؟
ڕقم لێیەتی!
بەڵام لەو ڕۆژەدا
کاتێک بینیم
لە ڕاستیدا هەست کردم...
تا ڕادەیەک دڵخۆشم.
حەزت لە بەڕێز وەنگ هەیە؟
من نامەوێ حەزم لێی بێت.
دەمەوێت ڕقیان لێ بکەم.
چەند ڕۆژێک لەمەوبەر
هاتە سەرم لە نەخۆشخانە.
هات بۆ نەخۆشخانە؟
ئایا شتێکت کرد؟
من دەستی لێدا.
دەمەوێت بزانم
ئەگەر شتێکم هەیە
هیچ شتێکت نییە.
پێتوایە کەسێک وەک من...
شایەنی ژیانە؟
بڕۆین؟
دەزانی چی؟
من ئێستا خەریکە مەلەم
زۆر خۆشە، وانییە؟
باوەڕت پێ ناکەم
تەنانەت هەناسەتت هەڵناگرێت وەک من.
ئەوە راست نییە!
با دەست بە پێشبڕکێی بکەین
تۆ دۆڕایت
بێباوەڕ مەبە، تۆ ناتوانیت فێڵ بکەیت!
با پێکەوە یاری بکەین.
داگرتنی فیلمەکان -> UFSIMV.COM